### Last Version: 1.55.12
~~~
X - Основная версия.
Y - Второстепенная версия.
Z - Версия патча/исправлений/поправок.
~~~
___

# CMS для L2 эмулятора.
## Бесплатный и открытый исходный код.

Мной был разработан веб проект для замены устаревших или платных альтернатив.
Главной особенностью есть открытость проекта, бесплатность. Вы можете взять и делать под себя. Я проделал огромную работу, оставил простоту и возможности дополнения проекта на ваш вкус, и часто стараюсь исправлять баги по мере нахождения и дополнять новыми возможностями.

## Общее представления 
- Простая установка веб-движка
- Неограниченное количество регистраций серверов
- Легкость дополнения новых языковых пакетов
- Создание новостей и страниц, прикрепление страниц к описанию сервера
- Возможность вывода игрового чата на сайте в реал-тайме
- Регистрация игровых аккаунтов и аккаунта в личном кабинете (совмещено)
- Галлерея скриншотов пользователей, лента скриншотов на главной страницы.
- Богатая статистика игрового сервера
- Система пожертвований, внутреняя валюта.
- Система покупки предметов и выдача их персонажу в игре
- Реферальная система, с выдачей бонусов
- Кэширование данных с сервера
- Возможность просмотра админу всего чата и поиск по сообщениям/пользователю
- Простая система шаблонов, с возможностями кастомных расширений.
- Возможность комментировать новости/страницы
- Смена пользователем своих данных
- Синхронизация (подвязка) игрового аккаунта в ЛК
- Встроенный форум
- Система плагинов
- Возможность загружать свои аватары пользователям (за донат)
- Различные систем скидок для донатеров
- Шаблон ЛК светлый и темный.
- Бонусная система кодов
- Огромный способ настройки ЛК в конфиге <src/config>
- Встроенный интерфейс лаунчера (программа для обновления файлов игры) - [Пример](https://lk.sphereweb.net/launcher)

Это небольшая часть реализованного, всё намного больше и интереснее.


## Связь с разработчиком
> Если Вы нашли баг, недоработку или у Вас интересная есть идея, предложения тогда пишите мне в личку телеграмма

> https://t.me/Cannabytes 


### Тестовый сайт ЛК
https://lk.sphereweb.net

## Пожертвование на SphereWeb
> Если вас вдохновляет моё увлечение - разработка, устранение ошибок и расширение функционала проекта, то хочу предложить вам возможность поддержать его финансово.
<br>Вы можете внести любую сумму на развитие проекта с помощью криптовалюты.
<br>USDT TRC20: TXxZjq9WwieGeRvjVcwUgajC7GxE3BJZsF